Repository: Emiliowilvca/FreedomSolutionUtility
Catalog: Freedom.Utility/Langs/Lang.*.resx
Languages: zh

source: Access Point
zh: 访问点

source: Access Denied
zh: 访问被拒绝

source: Authorization
zh: 授权

# AuthorizationInfo
source: Access management
zh: 访问管理

source: Back to Login
zh: 返回登陆

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# ConfirmPasswordDoNotMatch
source: {0} and {1} do not match
zh: {0}和{1}不匹配

source: Current password
zh: 当前密码

# Email_Is_Invalid
source: Your email address is invalid.
zh: 您的电子邮件地址无效.

# EmailClickLinkText
source: To confirm the user, please click in this link:
zh: 要确认用户，请单击此链接:

# EmailConfirm
source: Thank you for confirming your email. Now you can login into system.
zh: 感谢您确认电子邮件。现在您可以登录系统了.

# EmailConfirmNewUser
source: {0} Confirm new user
zh: {0}确认新用户

# EmailMsgActivate
source: The instructions to allow access to the user has been sent by email.
zh: 允许访问用户的说明已通过电子邮件发送。

# EmailNotCorrespond
source: The email does not correspond to a registered user.
zh: 该电子邮件与注册用户不对应。

# ErrorCantCreateUser
source: The user couldn't be created.
zh: 无法创建.

# ErrorFailedToLogin
source: Failed to Login
zh: 登录失败

# ErrorUsernameExits
source: The Email is already registered.
zh: 电子邮件已经注册.

# ImageProfile
source: Profile image
zh: 配置文件映像

# LicenseExpired
source: Your license has expired
zh: 许可证已过期

source: Login as Administrator
zh: 以管理员身份登录

# LoginInstructions
source: Instructions to get started have been sent to your email. Please check the link to login
zh: 入门说明已发送至您的电子邮件。请检查链接以登录

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 注销

# LogoutQuestions
source: Intends to Sign out
zh: 打算退出

source: New password
zh: 新密码

# NotAuthorized
source: You are not authorized to perform this action
zh: 您未被授权执行此操作

source: Password
zh: 密码

# PasswordError
source: Enter a valid password
zh: 输入有效的密码

# PasswordReset
source: Reset Password
zh: 重置密码

# PasswordResetButtonlink
source: Password Reset
zh: 密码重置

# PasswordResetError
source: Error while resetting the password.
zh: 重置密码时出错。

# PasswordResetIntruction
source: The instructions to recover password has been sent to your email.
zh: 恢复密码的说明已发送到您的电子邮箱。

# PasswordResetLink
source: To reset the password click in this link:
zh: 要重置密码，请单击此链接:

source: Password reset successful.
zh: 密码重置成功.

# PasswordResetTitle
source: Royalsys Password Reset
zh: Royalsys密码重置

source: Please sign in
zh: 请先登录

# ProfileUser
source: User Profile
zh: 用户配置文件

source: Recover password
zh: 找回密码

# RecoverPasswordCompany
source: {0} Recover Password
zh: {0} 恢复密码

source: Register New User
zh: 注册新用户为

source: Remember Me?
zh: 记住我?

# RequiredToLogin
source: You are required to login
zh: 您需要登录

# RoleNameInvestor
source: Investor
zh: 投资者

# RoleNameAdministrator
source: Administrator
zh: 管理员

# RoleNameCustomer
source: Customer
zh: 顾客

# RoleNameFinance
source: Finance
zh: 金融

# RoleNameOperator
source: Operator
zh: 算子

# RoleNameProvider
source: Provider
zh: 提供商

# RoleNameSeller
source: Seller
zh: 卖家

# RoleNameSuperuser
source: SuperUser
zh: 超级用户

source: Save password
zh: 保存密码

# SuccessfullyRegister
source: You have successfully registered, we are almost ready.
zh: 您已成功注册，我们已经准备就绪。

# ThanksRegistering
source: Thanks for Registering
zh: 感谢你的注册

source: Update User
zh: 更新用户

# UserAddress
source: Address
zh: 地址

# UserAlreadyRegistered
source: The user is already registered
zh: 用户已经注册

source: User Email
zh: 用戶電子郵件

# UserForgotPassword
source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

# UserFullName
source: Full Name
zh: 全名

# UserIsAdmin
source: Is Admin ?
zh: 是管理员?

source: User
zh: 用戶

source: User Name
zh: 用户名

source: User not found.
zh: 未找到用户.

# UserPhoneNumber
source: Phone Number
zh: 手机

source: Users
zh: 用户

source: User updated
zh: 用户更新

source: Add
zh: 添加

# Anonymous_NiceToMeetyou
source: It's Nice To Meet You
zh: 很高兴认识你

# Anonymous_WelcomeToBussiness
source: welcome to our business
zh: 欢迎来到我们的业务

# ApiAddress
source: Url Address
zh: 网址

# ApiAddress_Title
source: Api Service Configuring
zh: Api服务配置

# ApiAddressTextEmpty
source: Api Address Text is Empty
zh: Api地址文本为空

# AppProduct
source: JK-Shop is a product of Royalsys
zh: JK-Shop是Royalsys的产品

# AppType
source: Business Software Solution
zh: 商业软件解决方案

source: Account Statement
zh: 帐户对帐单

source: Bounced Check
zh: 空头支票

source: Bank Branch
zh: 银行分行

source: Bank Check
zh: 银行支票

# BankCheckNumber
source: Check number
zh: 支票编号

# BankCheckNumberExist
source: Check number already exists
zh: 银行支票号码已经存在

# BankCheckPayee
source: Payee
zh: 收款人

# BankDepositAddNew
source: New Deposit
zh: 新的储值记录

# BankDepositedChecks
source: Deposited Checks
zh: 存入支票

# BankDepositNumber
source: Deposit Number
zh: 存款单编号

# BankDepositNumExist
source: Deposit number already exists
zh: 号码已经存在

# BankDepositoDetails
source: Bank Deposit Details
zh: 定金详情

# BankDepositReport2
source: Bank Deposit Report
zh: 银行存款报告

source: Bank Extraction
zh: 银行提取

# BankExtractionReport
source: Extractions Report
zh: 提取报告

source: Bank
zh: 银行

source: Bank Manager
zh: 银行经理

# BankMyBank
source: Our Bank
zh: 銀行

# BankOtherBank
source: Other Banks
zh: 其他银行

# BankReimbursed
source: Reimbursed
zh: 已报销

source: Bank Account
zh: 银行帐户

# BankAccountType
source: Type of Bank Account
zh: 银行帐户类型

# BankDeposit_ReportTitle
source: Bank Deposits between dates by Entity
zh: 实体之间的日期之间的银行存款

# BankDeposit_TitleCheckDeposited
source: Checks Deposited to Account between date
zh: 日期之间存入帐户的支票

# BankExtractionType
source: Extraction Type
zh: 萃取

source: Branch
zh: 分支

source: Branch Name
zh: 分支名称

source: Business Management Software
zh: 商业管理软件

source: Category Name
zh: 类别名称

source: Category
zh: 类别

# CheckInternetConnection
source: Check the internet connection.
zh: 检查互联网连接.

source: Cities
zh: 城市

# City_ErrorMustSelect
source: You must select a city.
zh: 你必须选择一个城市。

source: City
zh: 城市

source: City Name
zh: 城市名

# City_NoCitiesAddedYet
source: No Cities added yet
zh: 尚未添加城市

# City_of
source: Cities of
zh: 城市

# City_Pleseholder
source: Name of the city
zh: 制造商

# City_SelectCombo
source: (Select a City...)
zh: 选择一个城市

# Company_Create
source: Create Company
zh: 创建公司

# Company_Edith
source: Update Company
zh: 更单位

# Company_ErrorMustSelect
source: You must select a company.
zh: 你必须选择一家公司。

# Company_Logo
source: Logo
zh: 徽标

# Company_OwnerLabel
source: Owner
zh: 所有者

# Company_SelectCombo
source: (Select a Company)
zh: (请选择一家单位)

# Company_TrialDay
source: Trial Days
zh: 试用日期

source: Configure Connection
zh: 配置连接

# ConfigureDatabase
source: Configure the database server
zh: 配置数据库服务器

source: Countries
zh: 国家/地区

# Country_CannotLoadCountries
source: Cannot load countries
zh: 无法加载国家

# Country_ErrorMustSelect
source: You must select a country
zh: 您必须选择一个国家

source: Country Name
zh: 国家名称

# Country_Pleaseholder
source: Name of the country
zh: 该国名称

# Country_SelectCombo
source: (Select a country...)
zh: 选择一个国家

source: Country
zh: 國家

source: Customer
zh: 顧客

# DataBaseName
source: Database
zh: 数据库

source: About
zh: 关于

source: Accept
zh: 接受

source: Account Holder
zh: 帐户特有人

source: Account Number
zh: 帐号

source: Account Type
zh: 帐户类型

source: Actions
zh: 操作

source: Address
zh: 地址

# AlreadyExists
source: {0} already exists.
zh: {0}已存在.

source: Amount
zh: 金额

# AmountIsInvalid
source: The Amount is not Valid
zh: 金额无效

# Apply
source: Product Application
zh: 应用

source: Attribute
zh: 属性

source: Back to list
zh: 回到用户积分列表

source: Birthdate
zh: 出生日期

source: Cancel
zh: 取消

# CardIdNumber
source: identity card number
zh: 身份证号码

source: Cash
zh: 现金

source: Choose file
zh: 选择文件

source: Close
zh: 关闭

source: Concept
zh: 概念

source: Configuration
zh: 配置

# CopyToClipboad
source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Create New
zh: 新建

source: Credit Officer
zh: 信贷审批主管

# EmptyTable
source: No data available in this table
zh: 表中没有可用的数据

# LoadingRecords
source: Loading
zh: 正在加载

source: First
zh: 第一项

source: Last
zh: 最后一页

source: Next
zh: 下一步

source: Previous
zh: 上一个

source: Processing...
zh: 正在处理...

# NoRecordsFound
source: no results found
zh: 找不到结果

source: Date
zh: 日期

source: Date is invalid
zh: 日期无效

source: Date Range
zh: 日期范围

# DateRangeValidate
source: wrong date range
zh: 错误的日期范围

source: Delete
zh: 删除

# Delete_Question
source: Do you want to delete ?
zh: 你想删除?

source: Delete Item
zh: 删除项目

# DeleteSuccessful
source: Successfully removed
zh: 已成功删除

# Detail
source: Details
zh: 详细信息

source: Detail without records
zh: 没有记录的细节

# DocNumber
source: Document number
zh: 文档编号

source: Due Date
zh: 截止日期

source: Duplicate Entry
zh: 重复项

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Person
zh: 编辑人员

source: Email
zh: 电子邮件

# EnterValidNumber
source: Enter a valid number
zh: 输入有效数字

source: Error
zh: 错误

# Error404
source: Sorry, Error 404 Page not Found!
zh: 错误404-页面未找到!

# ErrorDataObtained
source: Data cannot be obtained.
zh: 无法获取数据.

source: Expiration
zh: 到期

source: From Camera
zh: 来自照相机

source: From Gallery
zh: 从库中

# GetRecords
source: Find Records
zh: 查找记录

# InvalidDateFormat
source: Required format is {0}
zh: 所需格式 {0}

source: Is Available
zh: 可用

source: Location
zh: 位置

source: Main Navigation
zh: 主导航

# MainPageTitle
source: Fredom - Business management software
zh: Fredom - 商业管理软件

source: Manager
zh: 经理

# MaxLength
source: The field {0} only can contain {1} characters length.
zh: 字段{0}只能包含{1}个字符长度。

# MinLength
source: Field {0} must contain at least {1} characters.
zh: 字段{0}必须至少包含{1}个字符。

source: Mobile
zh: 移动

source: Modify Record
zh: 修改记录

source: Name
zh: 名称

source: No
zh: 否

# NoCameraSupported
source: The device does not support access to the camera.
zh: 设备不支持访问相机.

# NoGallerySupported
source: The device does not support access to the gallery.
zh: 设备不支持访问库.

# NoRecordAddedYet
source: no record yet
zh: 无记录

source: No result found
zh: 没有发现结果

source: UnAuthorized
zh: 未授权

# NumberIsInvalid
source: Not a valid number
zh: 无效数字

source: Operation Type
zh: 操作类型

# PageXofY
source: Page {0} of {1}
zh: 第 {0} 页，共 {1} 页

# PasteFromClipboard
source: Paste from the clipboard
zh: 从剪贴板导入

source: Pay Box
zh: 支付箱

source: Payment Date
zh: 下次付款日期

# Person
source: People
zh: 人员

source: Phone Number
zh: 手机

# Validate_PhoneNumberIsInvalid
source: Not a valid phone number
zh: 有效的电话号码

# PictureSource
source: Where do you want to take the picture?
zh: 你想在哪里拍照？

# Placeholder
source: Enter a Text
zh: 输入文字

source: Print
zh: 打印

# RecordExists
source: this récord already exists
zh: 这个记录已经存在

source: Record not found
zh: 找不到记录

# Report
source: Reports
zh: 报表

# Requiered
source: The field {0} is required
zh: 字段{0} 是必填的

source: Return
zh: 返回

source: Save
zh: 保存

source: Search
zh: 搜索

# ReturnEmptySearch
source: Search result without records
zh: 搜索结果无记录

# SelectItemCombo
source: (Select Item)
zh: (选择物料)

# SelectOption
source: Select Options
zh: 选择选项

source: Sender
zh: 致电人

source: Setting
zh: 设置

# DateSince
source: Since Date
zh: 至今

source: Subtotal
zh: 小计

source: Success
zh: 成功

source: Total
zh: 总计

# TotalRecord
source: Total Records
zh: 记录总数

# DateUntil
source: Until Date
zh: 直到日期

source: Update Successful
zh: 更新成功

source: Welcome
zh: 欢迎来到木主题

# WelcomeTo
source: Welcome to {0}
zh: 欢迎使用 {0}

source: WhatsApp
zh: 什么样的应用程序

source: Yes
zh: 是

source: Group
zh: 组

# Group_Pleaseholder
source: Name of the Group
zh: 用户组名称

# Home
source: Home page
zh: 主页

source: Host Address
zh: 主机地址

source: Intends to cancel.
zh: 打算取消.

source: Kardex
zh: 卡迪斯

# Logout_ActivityBakeries
source: Bakeries and confectionery
zh: 面包店和糖果

# Logout_ActivityClothesStores
source: Clothes and Leather
zh: 衣服和皮革

# Logout_ActivityHardwarePaints
source: hardware and paints
zh: 五金和油漆

# Logout_ActivityIndustries
source: Industries
zh: 行业

# Logout_ActivityMotorcicleParts
source: Motorcicle parts and accessories
zh: 摩托车零件和配件

# Logout_ActivityPharmacy
source: Pharmacies and Perfumeries
zh: 药房和香水

# Logout_ActivitySparePartsVehicle
source: Cars Parts & Engine Supply
zh: 汽车零件和发动机供应

# Logout_ActivityStationery
source: Stationery stores
zh: 文具店

# Logout_ActivitySupermarket
source: Supermarket
zh: 超市

# Logout_ActivityToyStore
source: Toy Store
zh: 商店

# Logout_AdvantageAutomateWorkflow
source: Automate Workflow
zh: 自动化工作流程

# Logout_AdvantageBestPlanning
source: Best Planning
zh: 规划

# Logout_AdvantageImproveAdministrativeProcedures
source: Improve Administrative Procedures
zh: 完善行政程序

# Logout_AdvantageMarketProjections
source: Market Projections
zh: 市场预测

# Logout_AdvantageMultipleReportsDataAnalysis
source: Multiple Reports and Data Analysis
zh: 多种报告和数据分析

# Logout_AdvantageOptimizationCommercialOperations
source: Optimization of Commercial Operations
zh: 优化商业运作

# Logout_AdvantageOptimizeCustomerSupplierRelationships
source: Optimize customer and supplier relationships
zh: 优化客户与供应商的关系

# Logout_AdvantageReduceAdministrativeTime
source: Reduce Administrative Time
zh: 减少管理时间

# Logout_BenefitAttractingNewBusinessIdeas
source: Attracting New Business Ideas
zh: 吸引新的经营理念

# Logout_BenefitCurrencyFlowStability
source: Currency Flow Stability
zh: 货币流量稳定

# Logout_BenefitCustomerLoyalty
source: Customer Loyalty
zh: 顾客忠诚度

# Logout_BenefitFacilityForWorkTeam
source: Facility For the Work Team
zh: 工作团队的设施

# Logout_BenefitIncreaseIncomeLiquidity
source: Increase in Income and Liquidity
zh: 增加收入和流动性

# Logout_BenefitIncreasingCustomerBase
source: Increasing Customer Base
zh: 客户群不断增加

# Logout_BenefitReduceDepartmentCosts
source: Reduce Department Costs
zh: 降低部门成本

# Logout_BenefitStabilityCommitmentsSuppliers
source: Stability in Commitments with Suppliers
zh: 与供应商的承诺中的稳定性

source: Accounting
zh: 会计

# Logout_CaroucelEmployee
source: Employees
zh: 雇员

# Logout_CaroucelOrders
source: Orders and Deliveries
zh: 订单和交货

# Logout_CaroucelProduct
source: Products
zh: 制品

# Logout_CustomizableSoft
source: Customizable Software
zh: 可定制的软件

# Logout_FeatureContactOpportunityManagement
source: Contact and Opportunity Management
zh: 联系和机会管理

# Logout_FeatureCreationOffers
source: Creation of offers, with product details, rates, prices and discounts.
zh: 创建包含产品详细信息，价格，价格和折扣的报价.

# Logout_FeatureCustomize options
source: Customize options
zh: 自定义选项

# Logout_FeatureDeliveryManagement
source: Delivery Management
zh: 发送管理

# Logout_FeatureLoanManagement
source: Loan Management
zh: 借款管理

# Logout_FeatureManagementObjectives
source: Management of objectives and goals
zh: 目标管理

# Logout_FeatureMonitoringTracking
source: Monitoring and tracking of opportunities, sales and objectives by dates.
zh: 按日期监视和跟踪机会，销售和目标.

# Logout_FeatureObtainingReportsAnalysis
source: Obtaining Reports and Analysis
zh: 获取报告和分析

# Logout_FeatureOrderSalesTracking
source: Order and Sales Tracking
zh: 订单和销售跟踪

# Logout_FeatureSalesZones
source: Sales Zones
zh: 主销区域

# Logout_FeatureStrategicBusinessPlanning
source: Strategic Business Planning
zh: 战略业务规划

# Logout_FeatureSynchronizationMobility
source: Synchronization and Mobility
zh: 同步性和移动性

# Logout_ModBanks
source: Banks and Accounts
zh: 银行

# Logout_ModCustomer
source: Customer
zh: 顾客

# Logout_ModCustomerOrders
source: Customer Orders
zh: 客户订单

# Logout_ModEmployee
source: Employee
zh: 雇员

source: Payments
zh: 付款

# Logout_ModProducts
source: Products, Stock, Inventory
zh: 产品，库存，库存

# Logout_ModPurchase
source: Purchase
zh: 购买

# Logout_ModRetail
source: Retailers
zh: 零售

# Logout_ModReturns
source: Returns
zh: 返回

# Logout_ModSales
source: Sales, Tickets, Invoice
zh: 销售，门票，发票

# Logout_ModSupport
source: Technical Support
zh: 技术支持

# Logout_Modwholesalers
source: Wholesalers
zh: 批发商

source: Advantage
zh: 优点

source: Applications
zh: 应用程序

source: Benefits
zh: 好处

# Logout_TitleBusinessManagementSoftware
source: Business Management Software
zh: 商业管理软件

source: Features
zh: 特征

# Logout_TitleModule
source: Modules
zh: 模块

# Logout_TitleTradeActivity
source: Trade Activity
zh: 贸易活动

# Logout_TitleWebPlatformMobileDesktop
source: Web Platform, Mobile and Desktop
zh: Web平台，移动和桌面

# Measure
source: Unity of measurement
zh: 测量的统

# Measure_name
source: unit of measure name
zh: 计量单位

source: Employee
zh: 雇员

# MenuMain_Finance
source: Finance
zh: 财政

source: Products
zh: 制品

# MenuMain_TabAdministration
source: Administration
zh: 管理

# MenuMain_TabConfiguration
source: Configuration
zh: 配置

# MenuMain_TabEmployee
source: Employees
zh: 雇员

# MenuMain_TabFile
source: Files
zh: 文件

# MenuMain_TabFinance
source: Finance
zh: 金融

# MenuMain_TabProcess
source: Process
zh: 处理

# MenuMain_TabTransport
source: Transport
zh: 运输

# Money
source: Currency
zh: 货币

source: Quote
zh: 报价

source: Symbol
zh: 符号

# Orders
source: Order
zh: 订单

source: Package
zh: 软件包

source: Package Name
zh: 程序包名称

source: Customer Payment
zh: 客户付款

source: Port
zh: 端口

source: Price
zh: 價錢

source: Priority
zh: 优先级

source: Priority Name
zh: 优先级名称

# ProductActive
source: Active Product
zh: 活动产品

source: Alter Stock
zh: 更改库存

# ProductApply
source: Product Application
zh: 产品使用

source: Barcode
zh: 条码

source: Product checked
zh: 产品已检查

# ProductCode
source: Code
zh: 代码

# CommissionSale
source: Sales Commission
zh: 销售 - 佣金

# Drug
source: Components
zh: 组件

source: Generic Name
zh: 通用名称

# Product
source: Products
zh: 製品

source: Maximum Discount
zh: 最高积分折扣

source: Minimum Stock
zh: 最小股票

# ProductName
source: Trade Name
zh: 商品名

source: Provider Code
zh: 培训机构代码

source: Pay Tax
zh: 交税

source: Tax Rate
zh: 税率

# WayAdmin
source: Route of Administration
zh: 给药途径

source: Weight
zh: 粗细

source: Wholesaler
zh: 批发商

source: Provider
zh: 提供商

source: Purchase
zh: 购买

source: Route
zh: 路由

source: Sales
zh: 销售

# Sector
source: Product Sector
zh: 产品部门

# SectorProductName
source: Sector Name
zh: 行业

source: Shop
zh: 店

# SourceProduct
source: Product Source
zh: 产品来源

# SourceProduct_Name
source: Product Source Name
zh: 源名称

# State_ErrorMustSelect
source: You must select a state.
zh: 你必须选择一个州.

source: State
zh: 状态&#x0D

source: State Name
zh: 城市名称

# State_of
source: States of
zh: 的国

# State_Pleaseholder
source: Name of the state
zh: 国家的名字

# State_SelectCombo
source: (Select a State...)
zh: 选择一个省

source: States
zh: 省

source: Store
zh: 商店

source: Subgroup
zh: 子组

source: Subgroup of
zh: 的子组

# Subgroup_pleaseholder
source: Name of the Subgroup
zh: 小组名称

source: Successful Entry
zh: 成功入门

# Trademark
source: Brand
zh: 商标

source: Trademark Name
zh: 商标

# Validate_Address
source: The address is not valid
zh: 地址无效

# CantFinishedProccess
source: The process cannot be terminated
zh: 该过程无法终止

# Validate_CardId
source: Document number is not valid
zh: 文件编号无效

# Validate_CityName
source: City name is not a valid.
zh: 城市名称无效.

# Validate_CountryName
source: Country name is not a valid.
zh: 国家/地区名称无效.

# Validate_Email
source: This Email is not a valid.
zh: E-mail 地址无效.

# Validate_maxLenght
source: The field only can contain {1} characters length.
zh: 该字段只能包含{1}长度。

# Validate_Name
source: You must enter the first and last name
zh: 您必须输入姓和名

# NameIsInvalid
source: The name is invalid
zh: 名称无效

# Validate_StateName
source: State name is not a valid.
zh: 状态名称无效.

# Visitor_Basket
source: BASKET
zh: 购物车

# Visitor_Catalog
source: CATALOG
zh: 产品目录

# Visitor_Order
source: ORDERS
zh: 订单

source: zip
zh: 邮政编码

source: Zone
zh: 区域

source: Zone Name
zh: 区域名称

# Validate_Owner
source: Owner name is required.
zh: 所有者名称为必填项.

# Validate_Facebook
source: Facebook is required.
zh: （需要脸谱API）.

# Validate_Whatsapp
source: The whatsapp field is wrong
zh: whatsapp字段错误

source: Error on save.
zh: 保存时出错。

source: Update
zh: 更新

source: Alter
zh: 更改

# DateRegister
source: Registration Date
zh: 注册日期

# FieldIsRequiered
source: The Field {0} is requiered
zh: 字段 {0} 是必需的

source: Owner
zh: 所有者

source: max length character
zh: 最大长度字符

# FieldNameIsNotValid
source: the name is not valid
zh: 名称无效

# FieldOwnerIsNotValid
source: the owner is not valid
zh: 所有者无效

# FieldWhatsappIsNotValid
source: The Whatsapp is not valid
zh: whatsapp 无效

# FieldFacebookAddressIsNotValid
source: the Facebook Address is not valid
zh: 脸书地址无效

# FieldPhoneNumberIsNotValid
source: the phone number is not valid
zh: 电话号码无效

# FieldCityIsNotValid
source: City name is invalid
zh: 城市名称无效

# FieldCountryIsNotValid
source: Country name is invalid
zh: 国家/地区名称无效

# FieldAddressIsNotValid
source: Address is invalid
zh: 地址无效

# FieldStateIsNotValid
source: State is invalid
zh: 状态无效

# CancelByTocken
source: The operation has been canceled
zh: 此操作已被取消

source: Confirm to finish
zh: 确认完成

# PasswordMinimunLength
source: Minimum password length is 6 characters
zh: 最小密码长度为 6 个字符

# PasswordMaxLength
source: Max password length is 20 characters
zh: 最大密码长度为 20 个字符

# EmailRequired
source: Email is required
zh: 电子邮件是必需的

# ItemsperPage
source: items per page is not valid
zh: 每页项目无效

source: Id Parameter out of range
zh: 身份参数超出范围

source: Please Wait
zh: 请稍候

# ProcessHasBeenCanceled
source: The process has been canceled
zh: 该过程已被取消

source: Records processed successfully
zh: 记录处理成功

source: User Id Is Invalid
zh: 用户 ID 无效

source: Access point is null or empty
zh: 接入点为空或为空

# IdentityNumberIsNotValid
source: ID number is not valid
zh: 数字无效

source: Company Id is invalid
zh: 公司 ID 无效

# EmailUserCreate
source: A password has been sent to your email, please verify to log in
zh: 密码已发送至您的邮箱，请验证登录

# InvalidLoginAttempt
source: Invalid login attempt. You must have a confirmed email address.
zh: 您必须有一个确认的电子邮件地址。

source: New User Validation
zh: 新用户验证

source: Confirm
zh: 确认

source: Confirmation code
zh: 确认代码

# EnterConfirmationCodeReceived
source: Enter the confirmation code received in your email
zh: 输入在您的电子邮件中收到的确认代码

# ValidationCodeIsInvalid
source: the validation code is wrong
zh: 验证码无效

source: token does not exist.
zh: 访问令牌不存在。

# UserRegisterCorrectly
source: The user is already registered correctly
zh: 用户已经正确注册

source: user setting is invalid
zh: 用户设置无效

# EmployeeIdIsNull
source: Employee is invalid
zh: 员工无效

# UserIsInvalid
source: The user is invalid
zh: 用户无效

source: Shop is invalid
zh: 店铺无效

# BoxIdIsInvalid
source: Box is invalid
zh: 盒子无效

source: user has no configuration
zh: 用户没有配置

source: User Setting
zh: 用户设置

source: User Setting and Roles
zh: 用户设置和角色

# Box
source: Cash Register
zh: 收银机

source: Enter here to search
zh: 输入这里进行搜索

# SearchOfShops
source: Search of Shop
zh: 搜索&商店

# SearchOfBox
source: Search of Cash-box
zh: 寻找钱箱

# SearchOfUsers
source: Search for Users
zh: 搜索用户

# SearchOfEmployees
source: Search of Employee
zh: 寻找员工

# SearchBranchOffices
source: Find Branch-offices
zh: 搜索分公司

source: Reload
zh: 重新加载

source: job position
zh: 工作岗位

# job_Sectors
source: job sector
zh: 应聘行业

source: error when selecting item
zh: 选择项目时出错

source: Price Level
zh: 价格水平

source: Discount max rate
zh: 折扣最大率

source: Search of Groups
zh: 搜索组

source: Search of Zones
zh: 搜索区域

# SearchOfOperationTypes
source: Search of Operation Type
zh: 操作类型搜索

source: Contact Name is Invalid
zh: 联系人姓名无效

# RucNumberIsInvalid
source: The Taxpayer's document number is not valid
zh: 纳税人的证件号码无效

# ProviderType_ErrorMustSelect
source: You must select a Provider Type
zh: 您必須選擇提供者類型

# PaymentType_ErrorMustSelect
source: You must select a Payment Type
zh: 您必須選擇付款類型

# StampIsInvalid
source: the stamp is invalid
zh: 邮票无效

# BankErrorMustSelect
source: You must select a Bank
zh: 您必须选择银行

# SearchOfProvider
source: Search of Suppliers
zh: 寻找供应商

source: Business name
zh: 企业名

source: Company
zh: 公司

source: Service
zh: 服务

source: Production
zh: 生产

source: Cattle Raising
zh: 养牛业

# comercialContact
source: Contact
zh: 联系方式

# RUC
source: SSN
zh: RNTW

source: Stamped
zh: 盖章

# PaymentType
source: Payment Options
zh: 付款方式

source: Provider Type
zh: 提供者类型

# SearchOfProviderType
source: Search of Types of Providers
zh: 搜索提供商类型

source: Search of Cities
zh: 城市搜索

source: Search of Payment Types
zh: 搜索付款方式

source: Invoice Number
zh: 發票編號

source: Carrier
zh: 载体

source: Import Costs
zh: 进口成本

source: it is imported
zh: 它是进口的

# PurchaseWithHoldindTax
source: Purchase with Withholding Tax
zh: 购买预扣税
